Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_BaseLookup_GroupName
source: 集团名称
zh_tw: 集團名稱

# L_BaseLookup_Gvalue
source: 货值
zh_tw: 貨值

# L_BaseLookup_Gwu
source: 毛重单位
zh_tw: 毛重單位

# L_BaseLookup_IcreateBy
source: 进口端
zh_tw: 進口端

# L_BaseLookup_IcreateDate
source: 进口创建时间
zh_tw: 進口創建時間

# L_BaseLookup_IcreateDep
source: 进口部门
zh_tw: 進口部門

# L_BaseLookup_IcreateExt
source: 进口分机
zh_tw: 進口分機

# L_BaseLookup_Idelivery
source: 进口送货点
zh_tw: 進口送貨點

# L_BaseLookup_Iexporter
source: 清关出口商
zh_tw: 清關出口商

# L_BaseLookup_IexporterAddr
source: 清关出口商地址
zh_tw: 清關出口商地址

# L_BaseLookup_IexporterNm
source: 清关出口商名称
zh_tw: 清關出口商名稱

# L_BaseLookup_IfCost
source: 进口预提
zh_tw: 進口預提

# L_BaseLookup_Iimporter
source: 清关进口商
zh_tw: 清關進口商

# L_BaseLookup_IimporterAddr
source: 清关进口商地址
zh_tw: 清關進口商地址

# L_BaseLookup_IimporterNm
source: 清关进口商名称
zh_tw: 清關進口商名稱

# L_BaseLookup_ImportCur
source: 进口币别
zh_tw: 進口幣別

# L_BaseLookup_ImportNo
source: 进口号码
zh_tw: 進口號碼

# L_BaseLookup_Inspect
source: 料件是否商检
zh_tw: 料件是否商檢

# L_BaseLookup_Instruction
source: 订舱说明
zh_tw: 訂艙說明

# L_BaseLookup_InsuranceAmt
source: 保费
zh_tw: 保費

# L_BaseLookup_Ipickup
source: 进口提货点
zh_tw: 進口提貨點

# L_BaseLookup_IssuePartyCd
source: 开证方
zh_tw: 開證方

# L_BaseLookup_IssuePartyNm
source: 开证方
zh_tw: 開證方

# L_BaseLookup_ItCost
source: 进口总运费
zh_tw: 進口總運費

# L_BaseLookup_Land
source: 陆运方式
zh_tw: 陸運方式

# L_BaseLookup_LcNo
source: 信用证号
zh_tw: 信用證號

# L_BaseLookup_Lgw
source: 现场反馈重量
zh_tw: 現場回饋重量

# L_BaseLookup_LoadType
source: 装货类型
zh_tw: 裝貨類型

# L_BaseLookup_Location
source: 货况位置
zh_tw: 貨況位置

# L_BaseLookup_LspNm
source: 物流公司名称
zh_tw: 物流公司名稱

# L_BaseLookup_Metal
source: 金属
zh_tw: 金屬

# L_BaseLookup_Ndqty
source: 实际未收货数量
zh_tw: 實際未收貨數量

# L_BaseLookup_Nm
source: 名称
zh_tw: 名稱

# L_BaseLookup_NotInServer
source: 暂停使用
zh_tw: 暫停使用

# L_BaseLookup_Nw
source: 净重
zh_tw: 淨重

# L_BaseLookup_Nwu
source: 净重单位
zh_tw: 淨重單位

# L_BaseLookup_NwUList
source: 重量单位列表
zh_tw: 重量單位清單

# L_BaseLookup_NwUnit
source: 重量单位
zh_tw: 重量單位

# L_BaseLookup_Odelivery
source: 出口送货点
zh_tw: 出口送貨點

# L_BaseLookup_Oexporter
source: 报关出口商
zh_tw: 報關出口商

# L_BaseLookup_OexporterAddr
source: 报关出口商地址
zh_tw: 報關出口商地址

# L_BaseLookup_OexporterNm
source: 报关出口商名称
zh_tw: 報關出口商名稱

# L_BaseLookup_OfCost
source: 出口预提
zh_tw: 出口預提

# L_BaseLookup_Oimporter
source: 报关进口商
zh_tw: 報關進口商

# L_BaseLookup_OimporterAddr
source: 报关进口商地址
zh_tw: 報關進口商地址

# L_BaseLookup_OimporterNm
source: 报关进口商名称
zh_tw: 報關進口商名稱

# L_BaseLookup_Opickup
source: 出口提货点
zh_tw: 出口提貨點

# L_BaseLookup_OrgCntCd
source: 原产国
zh_tw: 原產國

# L_BaseLookup_OrgCntNm
source: 原产国
zh_tw: 原產國

# L_BaseLookup_OtCost
source: 出口总运费
zh_tw: 出口總運費

# L_BaseLookup_Oth
source: 杂别
zh_tw: 雜別

# L_BaseLookup_PartyDescp
source: 对象说明
zh_tw: 物件說明

# L_BaseLookup_PartyType
source: 对象别
zh_tw: 對象別

# L_BaseLookup_Payer
source: 付款单位
zh_tw: 付款單位

# L_BaseLookup_PayerAddr
source: 付款单位地址
zh_tw: 付款單位位址

# L_BaseLookup_PayerAddrEN
source: 付款单位英文地址
zh_tw: 付款單位英文位址

# L_BaseLookup_PayerCode
source: 付款单位代码
zh_tw: 付款單位代碼

# L_BaseLookup_PayerNM
source: 付款单位名称
zh_tw: 付款單位名稱

# L_BaseLookup_PayerNMEN
source: 付款单位英文名称
zh_tw: 付款單位英文名稱

# L_BaseLookup_Pcbm
source: 订舱材积
zh_tw: 訂艙材積

# L_BaseLookup_PcntNumber
source: 订舱.柜数
zh_tw: 訂艙.櫃數

# L_BaseLookup_PcntType
source: 订舱.柜型
zh_tw: 訂艙.櫃型

# L_BaseLookup_PdestCd
source: 订舱.Dest
zh_tw: 訂艙.Dest

# L_BaseLookup_PdestName
source: 订舱.Dest Name
zh_tw: 訂艙.Dest Name

# L_BaseLookup_Pgw
source: 订舱毛重
zh_tw: 訂艙毛重

# L_BaseLookup_Phone
source: 手机
zh_tw: 手機

# L_BaseLookup_PickupCdate
source: 用柜时间
zh_tw: 用櫃時間

# L_BaseLookup_PickupNm
source: 启运点名称
zh_tw: 啟運點名稱

# L_BaseLookup_PickupPort
source: 启运点
zh_tw: 啟運點

# L_BaseLookup_PickupWms
source: 提货仓库
zh_tw: 提貨倉庫

# L_BaseLookup_PickupWmsDate
source: 提货时间
zh_tw: 提貨時間

# L_BaseLookup_PickupWmsNm
source: 提货仓库名称
zh_tw: 提貨倉庫名稱

# L_BaseLookup_PltNo
source: 栈板号
zh_tw: 棧板號

# L_BaseLookup_PltNum
source: 托盘数
zh_tw: 託盤數

# L_BaseLookup_PoNo
source: 采购单号
zh_tw: 採購單號

# L_BaseLookup_Port
source: 靠泊码头
zh_tw: 靠泊碼頭

# L_BaseLookup_PortDate
source: 截进仓时间
zh_tw: 截進倉時間

# L_BaseLookup_PortNm
source: 靠泊码头名称
zh_tw: 靠泊碼頭名稱

# L_BaseLookup_PortRlsDate
source: 码头截放行时间
zh_tw: 碼頭截放行時間

# L_BaseLookup_PpodCd
source: 订舱.POD
zh_tw: 訂艙.POD

# L_BaseLookup_PpodName
source: 订舱.POD Name
zh_tw: 訂艙.POD Name

# L_BaseLookup_PpolCd
source: 订舱.POL
zh_tw: 訂艙.POL

# L_BaseLookup_PpolName
source: 订舱.POL Name
zh_tw: 訂艙.POL Name

# L_BaseLookup_PporCd
source: 订舱.POR
zh_tw: 訂艙.POR

# L_BaseLookup_PporName
source: 订舱.POR
zh_tw: 訂艙.POR

# L_BaseLookup_PpriceBase
source: 点价基准
zh_tw: 點價基準

# L_BaseLookup_PreWoNo
source: 预计出库重量
zh_tw: 預計出庫重量

# L_BaseLookup_ProductDate
source: 生产日期
zh_tw: 生產日期

# L_BaseLookup_PsNo
source: 采销号码
zh_tw: 采銷號碼

# L_BaseLookup_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_BaseLookup_Qtyu
source: 数量单位
zh_tw: 數量單位

# L_BaseLookup_QtyUnitList
source: 数量单位列表
zh_tw: 數量單位清單

# L_BaseLookup_QuotedDate
source: 报价日期
zh_tw: 報價日期

# L_BaseLookup_Range
source: 范围
zh_tw: 範圍

# L_BaseLookup_RcvDate
source: 接收订单时间
zh_tw: 接收訂單時間

# L_BaseLookup_RcvDocDate
source: 签单时间
zh_tw: 簽單時間

# L_BaseLookup_RecpNm
source: 单据名称
zh_tw: 單據名稱

# L_BaseLookup_RefNo
source: 参考号码
zh_tw: 參考號碼

# L_BaseLookup_Region
source: 区域
zh_tw: 區域

# L_BaseLookup_ReserveList
source: 预约单列表
zh_tw: 預約單列表

# L_BaseLookup_ReserveNo
source: 预约单号
zh_tw: 預約單號

# L_BaseLookup_ReturnCdate
source: 还柜时间
zh_tw: 還櫃時間

# L_BaseLookup_RgCd
source: 区域代码
zh_tw: 區功能變數代碼

# L_BaseLookup_RgNm
source: 区域名称
zh_tw: 區域名稱

# L_BaseLookup_Rlocation
source: 要标工厂
zh_tw: 要標工廠

# L_BaseLookup_RlsCntrDate
source: 放箱时间
zh_tw: 放箱時間

# L_BaseLookup_SalCur
source: 销售币别
zh_tw: 銷售幣別

# L_BaseLookup_SalesCd
source: 业务员ID
zh_tw: 業務員ID

# L_BaseLookup_SalesNm
source: 业务员
zh_tw: 業務員

# L_BaseLookup_SalesWin
source: 业务窗口
zh_tw: 業務視窗

# L_BaseLookup_Scripts_1
source: 粮食
zh_tw: 糧食

# L_BaseLookup_Scripts_11
source: 银行信息查询
zh_tw: 銀行資訊查詢

# L_BaseLookup_Scripts_12
source: 保险人查询
zh_tw: 保險人查詢

# L_BaseLookup_Scripts_13
source: 状况说明
zh_tw: 狀況說明

# L_BaseLookup_Scripts_14
source: 报价港查询
zh_tw: 報價港查詢

# L_BaseLookup_Scripts_2
source: 冷链
zh_tw: 冷鏈

# L_BaseLookup_Scripts_4
source: 贸易
zh_tw: 貿易

# L_BaseLookup_Scripts_5
source: 平台
zh_tw: 平臺

# L_BaseLookup_Scripts_6
source: 内陆快递
zh_tw: 內陸快遞

# L_BaseLookup_Scripts_7
source: 本地预提汇率
zh_tw: 本地預提匯率

# L_BaseLookup_Scripts_8
source: 请款单位
zh_tw: 請款單位

# L_BaseLookup_Scripts_9
source: 请款备注
zh_tw: 請款備註

# L_BaseLookup_Script_1
source: A:有色;B:粮食;C:冷链;D:日化;E:其它
zh_tw: A:有色;B:糧食;C:冷鏈;D:日化;E:其它

# L_BaseLookup_Script_2
source: A:贸易;B:平台
zh_tw: A:貿易;B:平臺

# L_BaseLookup_Script_3
source: D:D.内陆快递;L:L.LCL;F:F.FCL;O:ALL
zh_tw: D:D.內陸快遞;L:L.LCL;F:F.FCL;O:ALL

# L_BaseLookup_Script_4
source: M:M.必收费用;C:C.发生才收;Y:Y.代收代付
zh_tw: M:M.必收費用;C:C.發生才收;Y:Y.代收代付

# L_BaseLookup_Script_5
source: A:A.Air;S:S.Sea;T:T.Truck;R:R.Railroad;E:E.Express;D:D.内陆快递;L:L.LCL;F:F.FCL;O:ALL
zh_tw: A:A.Air;S:S.Sea;T:T.Truck;R:R.Railroad;E:E.Express;D:D.內陸快遞;L:L.LCL;F:F.FCL;O:ALL

# L_BaseLookup_SecDepR
source: 保证金比率
zh_tw: 保證金比率

# L_BaseLookup_Ser
source: 查询
zh_tw: 查詢

# L_BaseLookup_SerAccount
source: 科目查询
zh_tw: 科目查詢

# L_BaseLookup_SerApproval
source: 批文查询
zh_tw: 批文查詢

# L_BaseLookup_SerAprProCd
source: 签核流程代码
zh_tw: 簽核流程代碼

# L_BaseLookup_SerBank
source: 银行查询
zh_tw: 銀行查詢

# L_BaseLookup_SerBl
source: 提单查询
zh_tw: 提單查詢

# L_BaseLookup_SerBlRecp
source: 交单单据查询
zh_tw: 交單單據查詢

# L_BaseLookup_SerBud
source: 预算查询
zh_tw: 預算查詢

# L_BaseLookup_SerBuyDetail
source: 采购详细查询
zh_tw: 採購詳細查詢

# L_BaseLookup_SerCarNm
source: 货物名称查询
zh_tw: 貨物名稱查詢

# L_BaseLookup_SerCarNotifySet
source: 货况通知设定查询
zh_tw: 貨況通知設定查詢

# L_BaseLookup_SerCarSts
source: 货况类型查询
zh_tw: 貨況類型查詢

# L_BaseLookup_SerCheckout
source: 结账对象查询
zh_tw: 結帳物件查詢

# L_BaseLookup_SerChgCd
source: 费用代码查询
zh_tw: 費用代碼查詢

# L_BaseLookup_SerCity
source: 城市查询
zh_tw: 城市查詢

# L_BaseLookup_SerClient
source: 委托方查询
zh_tw: 委託方查詢

# L_BaseLookup_SerCnt
source: 箱型查询
zh_tw: 箱型查詢

# L_BaseLookup_SerCntSetup
source: 国家建档查询
zh_tw: 國家建檔查詢

# L_BaseLookup_SerCostCenter
source: 成本中心查询
zh_tw: 成本中心查詢

# L_BaseLookup_SerCt
source: 合同查询
zh_tw: 合同查詢

# L_BaseLookup_SerCur
source: 币别查询
zh_tw: 幣別查詢

# L_BaseLookup_SerCusFeb
source: 客户反馈查询
zh_tw: 客戶回饋查詢

# L_BaseLookup_SerDelv
source: 运别查询
zh_tw: 運別查詢

# L_BaseLookup_SerDep
source: 部门查询
zh_tw: 部門查詢

# L_BaseLookup_SerDest
source: 目的地查询
zh_tw: 目的地查詢

# L_BaseLookup_SerDN
source: DN查询
zh_tw: DN查詢

# L_BaseLookup_SerDNDetail
source: DN明细查询
zh_tw: DN明細查詢

# L_BaseLookup_SerDriver
source: 司机查询
zh_tw: 司機查詢

# L_BaseLookup_SerDrop
source: 落箱查询
zh_tw: 落箱查詢

# L_BaseLookup_SerEDM
source: EDM查询
zh_tw: EDM查詢

# L_BaseLookup_SerEDocSet
source: 电子文档设定查询
zh_tw: 電子文檔設定查詢

# L_BaseLookup_SerEmp
source: 调度人查询
zh_tw: 調度人查詢

# L_BaseLookup_SerExchange
source: 交易所查询
zh_tw: 交易所查詢

# L_BaseLookup_SerExternal
source: 外检查询
zh_tw: 外檢查詢

# L_BaseLookup_SerFactory
source: 工厂查询
zh_tw: 工廠查詢

# L_BaseLookup_SerFileType
source: 文件类型查询
zh_tw: 檔案類型查詢

# L_BaseLookup_SerGate
source: 月台查询
zh_tw: 月臺查詢

# L_BaseLookup_SerInquiry
source: 询价资料查询
zh_tw: 詢價資料查詢

# L_BaseLookup_SerItem
source: 品号查询
zh_tw: 品號查詢

# L_BaseLookup_SerLoadType
source: 装货类型查询
zh_tw: 裝貨類型查詢

# L_BaseLookup_SerLocation
source: 货况位置查询
zh_tw: 貨況位置查詢

# L_BaseLookup_SerLogFeb
source: 物流反馈查询
zh_tw: 物流回饋查詢

# L_BaseLookup_SerMailType
source: 邮件类别查询
zh_tw: 郵件類別查詢

# L_BaseLookup_SerMatal
source: 金属查询
zh_tw: 金屬查詢

# L_BaseLookup_SerNw
source: 重量单位查询
zh_tw: 重量單位查詢

# L_BaseLookup_SerPartNo
source: 料号编号查询
zh_tw: 料號編號查詢

# L_BaseLookup_SerPartPkg
source: 料号包装查询
zh_tw: 料號包裝查詢

# L_BaseLookup_SerPartType
source: 料号类别查询
zh_tw: 料號類別查詢

# L_BaseLookup_SerPatOth
source: 料号杂别查询
zh_tw: 料號雜別查詢

# L_BaseLookup_SerPoInfo
source: 采购信息查询
zh_tw: 採購資訊查詢

# L_BaseLookup_SerPort
source: 港口查询
zh_tw: 港口查詢

# L_BaseLookup_SerQTY
source: 数量查询
zh_tw: 數量查詢

# L_BaseLookup_SerSal
source: 销售对象查询
zh_tw: 銷售對象查詢

# L_BaseLookup_SerSlDetail
source: 销售详细查询
zh_tw: 銷售詳細查詢

# L_BaseLookup_SerSor
source: 业别查询
zh_tw: 業別查詢

# L_BaseLookup_SerStaff
source: 员工查询
zh_tw: 員工查詢

# L_BaseLookup_SerState
source: 省份查询
zh_tw: 省份查詢

# L_BaseLookup_SerStn
source: 站别查询
zh_tw: 站別查詢

# L_BaseLookup_SerStockIn
source: 入库查询
zh_tw: 入庫查詢

# L_BaseLookup_SerTerm
source: 贸易条款查询
zh_tw: 貿易條款查詢

# L_BaseLookup_SerTruck
source: 车辆查询
zh_tw: 車輛查詢

# L_BaseLookup_SerUser
source: 用户查询
zh_tw: 用戶查詢

# L_BaseLookup_SerVessel
source: 船公司查询
zh_tw: 船公司查詢

# L_BaseLookup_SerWe
source: 重量查询
zh_tw: 重量查詢

# L_BaseLookup_SerWHouse
source: 仓库查询
zh_tw: 倉庫查詢

# L_BaseLookup_ShipmentInfo
source: 并Shipment讯息
zh_tw: 並Shipment訊息

# L_BaseLookup_SignBack
source: 迟签单原因
zh_tw: 遲簽單原因

# L_BaseLookup_SoldNo
source: 销售单号
zh_tw: 銷售單號

# L_BaseLookup_StaCd
source: 省份代码
zh_tw: 省份代碼

# L_BaseLookup_Staff
source: 员工
zh_tw: 員工

# L_BaseLookup_StaNm
source: 省份名称
zh_tw: 省份名稱

# L_BaseLookup_StroageGw
source: 库存净重
zh_tw: 庫存淨重

# L_BaseLookup_StsDescp
source: 货况说明
zh_tw: 貨況說明

# L_BaseLookup_Supplier
source: 供应商
zh_tw: 供應商

# L_BaseLookup_SvcContact
source: 合约号码
zh_tw: 合約號碼

# L_BaseLookup_TaxNo
source: 识别号
zh_tw: 識別號

# L_BaseLookup_Torder
source: 叫车状态
zh_tw: 叫車狀態

# L_BaseLookup_TpltName
source: 样板名称
zh_tw: 樣板名稱

# L_BaseLookup_TpltType
source: 样板类型
zh_tw: 樣板類型

# L_BaseLookup_TranMode
source: 运输别
zh_tw: 運輸別

# L_BaseLookup_TranType
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_BaseLookup_TruckNo
source: 车号
zh_tw: 車號

# L_BaseLookup_TruckType
source: 车种
zh_tw: 車種

# L_BaseLookup_TTLUnit
source: Total Package 单位
zh_tw: Total Package 單位

# L_BaseLookup_Unit
source: 单位
zh_tw: 單位

# L_BaseLookup_UseDate
source: 用柜时间
zh_tw: 用櫃時間

# L_BaseLookup_Vessel
source: 船名/航班号
zh_tw: 船名/航班號

# L_BaseLookup_Warehouse
source: 仓库
zh_tw: 倉庫

# L_BaseLookup_WarehouseList
source: 仓库列表
zh_tw: 倉庫列表

# L_BaseLookup_WiNo
source: 入库单号
zh_tw: 入庫單號

# L_BaseLookup_WithholdAmt
source: 预提金额
zh_tw: 預提金額

# L_BaseLookup_WithholdCur
source: 预提币别
zh_tw: 預提幣別

# L_BaseLookup_WithholdPrice
source: 预提单价
zh_tw: 預提單價

# L_BaseLookup_WithholdQty
source: 预提数量
zh_tw: 預提數量

# L_BaseLookup_WoNo
source: 出库单号
zh_tw: 出庫單號

# L_BaseLook_TruckCost
source: 卡车成本
zh_tw: 卡車成本

# L_Base_Controllers_127
source: 基础条件
zh_tw: 基礎條件

# L_Base_Controllers_128
source: 构建条件参数
zh_tw: 構建條件參數

# L_Base_Controllers_129
source: 生成条件
zh_tw: 生成條件

# L_Base_InternalBkDate
source: 对内订舱时间
zh_tw: 對內訂艙時間

# L_Base_PortDate1
source: 码头截进港时间
zh_tw: 碼頭截進港時間

# L_Base_SendBookDate
source: 发送对外订舱时间
zh_tw: 發送對外訂艙時間

# L_Base_SendBrokerDate
source: 发送报关时间
zh_tw: 發送報關時間

# L_Base_SendFrtDate
source: 运费抛SAP时间
zh_tw: 運費拋SAP時間

# L_Battery
source: 是否含电池
zh_tw: 是否含電池

# L_BatteryD
source: 干电池
zh_tw: 乾電池

# L_BatteryL
source: 锂电池
zh_tw: 鋰電池

# L_BillApproveHelper_Business_2
source: 该笔资料未报价，不能签核。
zh_tw: 該筆資料未報價，不能簽核。

# L_BillApproveHelper_Business_22
source: 帐单资料资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: 帳單資料資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_BillApproveHelper_Business_23
source: 您不具备退签该笔帐单：
zh_tw: 您不具備退簽該筆帳單：

# L_BillApproveHelper_Business_24
source: 的权限！
zh_tw: 的許可權！

# L_BillApproveHelper_Business_25
source: 退回申请者成功！
zh_tw: 退回申請者成功！

# L_BillApproveHelper_Business_26
source: 账单已退回给物流业者
zh_tw: 帳單已退回給物流業者

# L_BillApproveHelper_Business_28
source: EApprove不能回退，因签核人没有建置Email！
zh_tw: EApprove不能回退，因簽核人沒有建置Email！

# L_BillApproveHelper_Business_29
source: 签核退回人员：
zh_tw: 簽核退回人員：

# L_BillApproveHelper_Business_3
source: 该笔资料已作废，不能签核。
zh_tw: 該筆資料已作廢，不能簽核。

# L_BillApproveHelper_Business_32
source: 签核被回退，回退原因：
zh_tw: 簽核被回退，回退原因：

# L_BillApproveHelper_Business_33
source: 抓取50层级信息失败
zh_tw: 抓取50層級資訊失敗

# L_BillApproveHelper_Business_34
source: 该笔帐单：
zh_tw: 該筆帳單：

# L_BillApproveHelper_Business_35
source: 已经签核完成
zh_tw: 已經簽核完成

# L_BillApproveHelper_Business_36
source: 此笔账单资料{0}您无签核权限！
zh_tw: 此筆帳單資料{0}您無簽核許可權！

# L_BillApproveHelper_Business_37
source: 签核失败，
zh_tw: 簽核失敗，

# L_BillApproveHelper_Business_38
source: 签核成功
zh_tw: 簽核成功

# L_BillApproveHelper_Business_39
source: 帐单号：
zh_tw: 帳單號：

# L_BillApproveHelper_Business_40
source: 要求签核
zh_tw: 要求籤核

# L_BillApproveHelper_Business_41
source: 非LST部门，不允许发起签核！
zh_tw: 非LST部門，不允許發起簽核！

# L_BillApproveHelper_Business_42
source: 请检核EApprove流程设定
zh_tw: 請檢核EApprove流程設定

# L_BillApproveHelper_Business_43
source: 抓取主管信息失败
zh_tw: 抓取主管資訊失敗

# L_BillApproveHelper_Business_5
source: 该笔资料未报价，不能退回。
zh_tw: 該筆資料未報價，不能退回。

# L_BillApproveHelper_Business_6
source: 该笔资料已作废，不能退回。
zh_tw: 該筆資料已作廢，不能退回。

# L_BillApproveHelper_Business_7
source: 该笔资料已经签核完成，不能退回。
zh_tw: 該筆資料已經簽核完成，不能退回。

# L_BookingActionController_Controllers_100
source: ASD报表已经后台处理中，请一天后再上来查看！
zh_tw: ASD報表已經幕後處理中，請一天后再上來查看！

# L_BookingActionController_Controllers_41
source: 为合并的提单，不对外订舱！
zh_tw: 為合併的提單，不對外訂艙！

# L_BookingActionController_Controllers_42
source: 车型/车数为空，无法对外订舱
zh_tw: 車型/車數為空，無法對外訂艙

# L_BookingActionController_Controllers_43
source: TCBM/总材积为空，无法对外订舱
zh_tw: TCBM/總材積為空，無法對外訂艙

# L_BookingActionController_Controllers_44
source: 订舱代理，货代或Express细档资料是否齐全
zh_tw: 訂艙代理，貨代或Express細檔資料是否齊全

# L_BookingActionController_Controllers_45
source: 发送Edi成功！
zh_tw: 發送Edi成功！

# L_BookingActionController_Controllers_46
source: 发送Edi异常：
zh_tw: 發送Edi異常：

# L_BookingActionController_Controllers_47
source: 发送Mail异常，请检核：
zh_tw: 發送Mail異常，請檢核：

# L_BookingActionController_Controllers_48
source: 的Mail群组设定
zh_tw: 的Mail群組設定

# L_BookingActionController_Controllers_49
source: 请确认是否已经维护了拖车公司或报关行！
zh_tw: 請確認是否已經維護了拖車公司或報關行！

# L_BookingActionController_Controllers_50
source: 有叫车记录！
zh_tw: 有叫車記錄！

# L_BookingActionController_Controllers_51
source: 此笔Shipment：
zh_tw: 此筆Shipment：

# L_BookingActionController_Controllers_52
source: 还未对外订舱！
zh_tw: 還未對外訂艙！

# L_BookingActionController_Controllers_53
source: 已经作废！
zh_tw: 已經作廢！

# L_BookingActionController_Controllers_54
source: 已经有ATD所以不能取消
zh_tw: 已經有ATD所以不能取消

# L_BookingActionController_Controllers_55
source: 该笔ShipmentId:
zh_tw: 該筆ShipmentId:

# L_BookingActionController_Controllers_56
source: 已经取消订舱！
zh_tw: 已經取消訂艙！

# L_BookingActionController_Controllers_57
source: 取消订舱，该笔资料由：
zh_tw: 取消訂艙，該筆資料由：

# L_BookingActionController_Controllers_58
source: 执行了取消订舱动作！
zh_tw: 執行了取消訂艙動作！

# L_BookingActionController_Controllers_59
source: 已经有通知报关，请先取消报关通知！
zh_tw: 已經有通知報關，請先取消報關通知！

# L_BookingActionController_Controllers_60
source: 已经执行退运，对应的DN签核状态已经清除
zh_tw: 已經執行退運，對應的DN簽核狀態已經清除

# L_BookingActionController_Controllers_61
source: 无法通知报关，该笔Shipment:{0}对应的DN:{1}财务未签核完成并且该笔Shipment还未订舱确认！
zh_tw: 無法通知報關，該筆Shipment:{0}對應的DN:{1}財務未簽核完成並且該筆Shipment還未訂艙確認！

# L_BookingActionController_Controllers_62
source: 无法通知报关，该笔Shipment:{0}对应的DN:{1}财务未签核完成！
zh_tw: 無法通知報關，該筆Shipment:{0}對應的DN:{1}財務未簽核完成！

# L_BookingActionController_Controllers_63
source: 无法通知报关，该笔Shipment:{0}
zh_tw: 無法通知報關，該筆Shipment:{0}

# L_BookingActionController_Controllers_64
source: 通知报关已经发送！
zh_tw: 通知報關已經發送！

# L_BookingActionController_Controllers_65
source: 发送给报关文件不齐全，请检核
zh_tw: 發送給報關檔不齊全，請檢核

# L_BookingActionController_Controllers_66
source: 该笔Shipment:
zh_tw: 該筆Shipment:

# L_BookingActionController_Controllers_67
source: 还未发送通知报关！
zh_tw: 還未發送通知報關！

# L_BookingActionController_Controllers_68
source: 该笔shipment：
zh_tw: 該筆shipment：

# L_BookingActionController_Controllers_69
source: 取消报关原因：
zh_tw: 取消報關原因：

# L_BookingActionController_Controllers_70
source: 已经对外订舱，请先取消对外订舱！
zh_tw: 已經對外訂艙，請先取消對外訂艙！

# L_BookingActionController_Controllers_71
source: 已经叫车，请先取消叫车！
zh_tw: 已經叫車，請先取消叫車！

# L_BookingActionController_Controllers_72
source: 已经通知报关，请先取消报关通知！
zh_tw: 已經通知報關，請先取消報關通知！

# L_BookingActionController_Controllers_73
source: 退回出货单位。该笔资料由：
zh_tw: 退回出貨單位。該筆資料由：

# L_BookingActionController_Controllers_74
source: 执行了退回出货单位动作！
zh_tw: 執行了退回出貨單位動作！

# L_BookingActionController_Controllers_75
source: 该笔资料已经退回出货单位！
zh_tw: 該筆資料已經退回出貨單位元！

# L_BookingActionController_Controllers_77
source: 存在着两笔合并后的提单，不允许再次合并！
zh_tw: 存在著兩筆合併後的提單，不允許再次合併！

# L_BookingActionController_Controllers_78
source: 已经重新计价。
zh_tw: 已經重新計價。

# L_BookingActionController_Controllers_79
source: 重新计价失败：
zh_tw: 重新計價失敗：

# L_BookingActionController_Controllers_80
source: 合并提单已经完成，
zh_tw: 合併提單已經完成，

# L_BookingActionController_Controllers_81
source: 的资讯！
zh_tw: 的資訊！

# L_BookingActionController_Controllers_82
source: 提单通知已经发送！
zh_tw: 提單通知已經發送！

# L_BookingActionController_Controllers_83
source: 该笔Shipment
zh_tw: 該筆Shipment

# L_BookingActionController_Controllers_84
source: 已经合并过提单，不能单独发送提单！
zh_tw: 已經合併過提單，不能單獨發送提單！

# L_BookingActionController_Controllers_841
source: 该笔Shipment {0}已经合并过提单，不能单独发送提单!
zh_tw: 該筆Shipment {0}已經合併過提單，不能單獨發送提單!

# L_BookingActionController_Controllers_85
source: 该笔Shipment {0}没有货代，不能发送提单!
zh_tw: 該筆Shipment {0}沒有貨代，不能發送提單!

# L_BookingActionController_Controllers_86
source: 查无当前登录用户！
zh_tw: 查無當前登錄用戶！

# L_BookingActionController_Controllers_88
source: 文档！
zh_tw: 文檔！

# L_BookingActionController_Controllers_891
source: 是否有draft B/L文档！
zh_tw: 是否有draft B/L文檔！

# L_BookingActionController_Controllers_90
source: 提单通知发送失败！
zh_tw: 提單通知發送失敗！

# L_BookingActionController_Controllers_91
source: 为合并的提单，不允许更改船期！
zh_tw: 為合併的提單，不允許更改船期！

# L_BookingActionController_Controllers_92
source: 已经作废，不允许更改船期！
zh_tw: 已經作廢，不允許更改船期！

# L_BookingActionController_Controllers_93
source: 物流异常/修改航班
zh_tw: 物流異常/修改航班

# L_BookingActionController_Controllers_94
source: 合并提单通知已经发送！
zh_tw: 合併提單通知已經發送！

# L_BookingActionController_Controllers_95
source: 不是合并的提单，不能发送合并提单通知！
zh_tw: 不是合併的提單，不能發送合併提單通知！

# L_BookingActionController_Controllers_951
source: 该笔Shipment {0}不是合并的提单，不能发送合并提单通知!
zh_tw: 該筆Shipment {0}不是合併的提單，不能發送合併提單通知!

# L_BookingActionController_Controllers_96
source: 没有货代，不能发送合并提单通知！
zh_tw: 沒有貨代，不能發送合併提單通知！

# L_BookingActionController_Controllers_961
source: 该笔Shipment {0}没有货代，不能发送合并提单通知!
zh_tw: 該筆Shipment {0}沒有貨代，不能發送合併提單通知!

# L_BookingActionController_Controllers_97
source: 合并提单通知发送失败！
zh_tw: 合併提單通知發送失敗！

# L_BookingActionController_Controllers_98
source: 输入的条件不符，无法产生ASD Report！
zh_tw: 輸入的條件不符，無法產生ASD Report！

# L_BookingActionController_Controllers_99
source: 归档排程异常：
zh_tw: 歸檔排程異常：

# L_BookingActiontController_Problem
source: 问题
zh_tw: 問題

# L_BookingAction_Controllers_130
source: 订舱操作
zh_tw: 訂艙操作

# L_BookingAction_Controllers_131
source: 订舱通知已经发送
zh_tw: 訂艙通知已經發送

# L_BookingAction_Controllers_132
source: 此笔资料
zh_tw: 此筆資料

# L_BookingAction_Controllers_133
source: 为合并的提单
zh_tw: 為合併的提單

# L_BookingAction_Controllers_134
source: 不对外订舱
zh_tw: 不對外訂艙

# L_BookingAction_Controllers_135
source: 车数为空
zh_tw: 車數為空

# L_BookingAction_Controllers_136
source: 无法对外订舱
zh_tw: 無法對外訂艙

# L_BookingAction_Controllers_137
source: 总材积为空
zh_tw: 總材積為空

# L_BookingAction_Controllers_138
source: 请确认该笔
zh_tw: 請確認該筆

# L_BookingAction_Controllers_139
source: 货代或
zh_tw: 貨代或

# L_BookingAction_Controllers_140
source: 细档资料是否齐全
zh_tw: 細檔資料是否齊全

# L_BookingAction_Controllers_141
source: 请检核
zh_tw: 請檢核

# L_BookingAction_Controllers_143
source: 群组设定
zh_tw: 群組設定

# L_BookingAction_Controllers_144
source: 请确认是否已经维护了拖车公司或报关行
zh_tw: 請確認是否已經維護了拖車公司或報關行

# L_BookingAction_Controllers_145
source: 数据改造
zh_tw: 資料改造

# L_BookingAction_Controllers_146
source: 有叫车记录
zh_tw: 有叫車記錄

# L_BookingAction_Controllers_147
source: 还未对外订舱
zh_tw: 還未對外訂艙

# L_BookingAction_Controllers_148
source: 已经有
zh_tw: 已經有

# L_BookingAction_Controllers_150
source: 取消订舱说明
zh_tw: 取消訂艙說明

# L_BookingAction_Controllers_151
source: 已经取消订舱
zh_tw: 已經取消訂艙

# L_BookingAction_Controllers_152
source: 该笔资料由
zh_tw: 該筆資料由

# L_BookingAction_Controllers_153
source: 执行了取消订舱动作
zh_tw: 執行了取消訂艙動作

# L_BookingAction_Controllers_154
source: 已经有通知报关
zh_tw: 已經有通知報關

# L_BookingAction_Controllers_155
source: 请先取消报关通知
zh_tw: 請先取消報關通知

# L_BookingAction_Controllers_156
source: 已经执行退运
zh_tw: 已經執行退運

# L_BookingAction_Controllers_157
source: 对应的
zh_tw: 對應的

# L_BookingAction_Controllers_158
source: 签核状态已经清除
zh_tw: 簽核狀態已經清除

# L_BookingAction_Controllers_159
source: 通知报关操作
zh_tw: 通知報關操作

# L_BookingAction_Controllers_160
source: 通知报关已经发送
zh_tw: 通知報關已經發送

# L_BookingAction_Controllers_161
source: 财务未签核完成并且该笔
zh_tw: 財務未簽核完成並且該筆

# L_BookingAction_Controllers_162
source: 还未订舱确认
zh_tw: 還未訂艙確認

# L_BookingAction_Controllers_163
source: 财务未签核完成
zh_tw: 財務未簽核完成

# L_BookingAction_Controllers_164
source: 没有对应的报关行
zh_tw: 沒有對應的報關行

# L_BookingAction_Controllers_165
source: 请检核报关进口商或报关出口商资料是否完整
zh_tw: 請檢核報關進口商或報關出口商資料是否完整

# L_BookingAction_Controllers_166
source: 发送给报关文件不齐全
zh_tw: 發送給報關檔不齊全

# L_BookingAction_Controllers_167
source: 发送报关通知
zh_tw: 發送報關通知

# L_BookingAction_Controllers_168
source: 已经报关确认
zh_tw: 已經報關確認

# L_BookingAction_Controllers_169
source: 还未发送通知报关
zh_tw: 還未發送通知報關

# L_BookingAction_Controllers_170
source: 报关确认成功
zh_tw: 報關確認成功

# L_BookingAction_Controllers_171
source: 取消报关操作
zh_tw: 取消報關操作

# L_BookingAction_Controllers_172
source: 取消报关原因
zh_tw: 取消報關原因

# L_BookingAction_Controllers_173
source: 已经对外订舱
zh_tw: 已經對外訂艙

# L_BookingAction_Controllers_174
source: 请先取消对外订舱
zh_tw: 請先取消對外訂艙

# L_BookingAction_Controllers_175
source: 已经叫车
zh_tw: 已經叫車

# L_BookingAction_Controllers_176
source: 请先取消叫车
zh_tw: 請先取消叫車

# L_BookingAction_Controllers_177
source: 已经通知报关
zh_tw: 已經通知報關

# L_BookingAction_Controllers_178
source: 执行了退回出货单位动作
zh_tw: 執行了退回出貨單位動作

# L_BookingAction_Controllers_179
source: 该笔资料已经退回出货单位
zh_tw: 該筆資料已經退回出貨單位元

# L_BookingAction_Controllers_180
source: 代码建档中无对应
zh_tw: 代碼建檔中無對應

# L_BookingAction_Controllers_181
source: 客户建档中无对应
zh_tw: 客戶建檔中無對應

# L_BookingAction_Controllers_182
source: 存在着两笔合并后的提单
zh_tw: 存在著兩筆合併後的提單

# L_BookingAction_Controllers_183
source: 不允许再次合并
zh_tw: 不允許再次合併

# L_BookingAction_Controllers_184
source: 已经重新计价
zh_tw: 已經重新計價

# L_BookingAction_Controllers_185
source: 重新计价失败
zh_tw: 重新計價失敗

# L_BookingAction_Controllers_186
source: 合并提单已经完成
zh_tw: 合併提單已經完成

# L_BookingAction_Controllers_187
source: 暂无该笔
zh_tw: 暫無該筆

# L_BookingAction_Controllers_188
source: 的资讯
zh_tw: 的資訊

# L_BookingAction_Controllers_189
source: 取消合并提单已经完成
zh_tw: 取消合併提單已經完成

# L_BookingAction_Controllers_190
source: 取消合并已经完成
zh_tw: 取消合併已經完成

# L_BookingAction_Controllers_191
source: 提单核对
zh_tw: 提單核對

# L_BookingAction_Controllers_192
source: 提单核对已经完成
zh_tw: 提單核對已經完成

# L_BookingAction_Controllers_193
source: 提单通知已经发送
zh_tw: 提單通知已經發送

# L_BookingAction_Controllers_194
source: 已经合并过提单
zh_tw: 已經合併過提單
